
responsive carte.html
responsive complet register
imagE 21
comprendre le code
virer les container 
responsive booster affichage des cartes
Maison

--Choisir une maison-- marche plus
bouton reset sur responsive
booster marche pas
profil : responsive container pseudo mail

check a la fin : Code valide W3 Spécialité
 Votre code source HTML sera valide au test du w3 https://validator.w3.org/#validate_by_input

Votre code source CSS sera valide au test du w3 https://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_input
 

<!-- choses faites !-->


 Le thème du site (backgroud, couleurs des textes...) sera mis en place sous forme de variables CSS.

 Sur une carte, une icône cœur sera presente pour l’ajouter aux favoris. Au clic dessus, changement de 
 couleur ou de remplissage pour ajouter/supprimer des favoris
 
 Le site internet possèdera un système de connexion / inscription. ***On ne pourra pas accéder à l’application si
 nous ne sommes pas connecté.***

 Sur la page profil, l’ensemble de VOS cartes. classés et affichés de la même manière que pour la homepage.

 Sur la page de collection, au dessus des cartes, afficher la liste des maisons. Au clic sur une maison, seuls les cartes associées à 
la maison apparaitront. Des éléments de l’interface globale changeront de couleur selon la maison choisie (mettre à jour les 
variables CSS pour faire ce changement). Un bouton permettra de remettre à 0 le filtre.

Sur la homepage, l’ensemble des cartes classés par maison seront affichés. Seront présents la photo, le nom, la 
maison et l’acteur de la carte.


Votre menu de site, se transformera en sidebar sur les formats mobiles (au clic sur un bouton, le menu glissera de 
la gauche ou la droite pour apparaitre)


 Une barre de recherche présente au-dessus des listes de cartes permettra de rechercher la/les bonne(s) carte(s) en 
inscrivant son nom. Cette recherche se lancera automatiquement lors de l’écriture dans la barre de recherche.

Sur une url /cartes/:id ou sur /cartes?id=:id, qui correspond à la page d’une carte détaillée, afficher la totalité des 
informations de la carte. Cette url est accessible en cliquant sur une carte depuis la page d’accueil ou la page profil.


Lorsque vous écrivez votre adresse-mail dans l’interface de connexion, la stocker dans un localstorage. Au rechargement de 
la page, ou fermeture complete et réouverture de la page, utliser le localstorage pour remettre l’adresse-mail qui était en cours
 d’écriture dans l’input.

Votre CSS sera découpé par composant, et seront importés dans un CSS unique final

Depuis la homepage, un bouton permettant de « déballer » un booster sera présent. Une ouverture correspond à 5 
cartes aléatoires ajoutées à votre collection. Une ouverture n’est disponible que toutes les 24h.

Sur une url /profil, qui correspond à la page de la personne connectée, afficher ses informations + cartes personnelles.

Les cartes likées se retrouvent en haut de la liste des cartes possédées


Lorsque nous passons sur la page de détails d’une carte, afficher sur une led la couleur de la maison 
correspondante à la carte. ??


Votre site sera entièrement responsive


<!-- choses a faire ! -->



 
 Votre site intégrera au moins 3 transitions et 2 keyframes qui ont de l’interêt dans l’experience
utilisateur

En bas à droite de votre site, sera present un bouton flotant.Au clic dessus, une popup modal apparaitra et laissera
 apparent un formulaire d’échange de cartes avec le choix de la personne et le choix de la carte que vous allez
 donner. Le modal pourra être refermé


Le site permettra d’échanger les cartes avec un autre utilisateur. Après soumission du formulaire disponible dans la 
modale, la carte n'est plus possédée par le premier utilisateur mais par le second.

Lorsque l’on reçoit une demande d’échange, allumer sur une led une lumière clignotante qui s’éteint lorsque la 
demande a été traitée.
